Vandaag zijn we hier samengekomen
om Shri Ganesha te eren,
Shri Ganesha die de meester van de onschuld is.
Hij is de oceaan van onschuld.
En ook al is hij zo'n jonge, kleine jongen,
kan hij de hele wereld bevechten,
kan hij alle negativiteit vernietigen.
Dat is het teken van onschuld.
Er zijn verhalen
over kinderen die van grote hoogte gevallen zijn,
die helemaal ongedeerd waren, er gebeurde niets met hen.
Hun onschuld is zo'n krachtig iets
dat het niemand niemand schade toebrengt,
die niet beschadigd hoort te worden.
Het heeft alle wijsheid van de wereld,
al het begrip van de wereld:
en een ieder die de onschuld probeert te schaden,
de wereld, de hele wereld
die misschien niet eens zoveel geeft om onschuld,
heeft misschien de onschuld ook niet echt geëerd,
maar ze staan allemaal op,
ze staan allemaal op tegen iemand die probeert
de onschuld te schaden.
Je kunt het in je eigen levens om je heen zien,
een ieder die kinderen probeert te kwetsen,
iedereen, wie ze ook zijn,
waar ze ook vandaan komen,
wat hun nationaliteit ook is,
ze springen allemaal op,
ze springen allemaal op om dat kind checken en te beschermen.
Wat is dat?
Wat is dat in ons
dat ons zo bewust maakt
om de onschuld te beschermen?
Het is echt een schande,
een grote schande voor ons,
als we in deze wereld zien
dat de onschuld zo aangevallen wordt.
Al het andere kan getolereerd worden.
Onschuldige mensen die niets verkeerd gedaan hebben,
degenen die niets slechts in zich hebben,
die als kleine kinderen leven, zou je kunnen zeggen,
als zij door iemand aangevallen worden,
- niet dat de hele wereld daarom reageert -
maar ieder van hen
kan het niet verdragan dat een onschuldige persoon
of 'onschuldig wezen' aangevallen wordt.
We hebben niet in de gaten dat er binnen in ons
een oceaan van liefde is
en een oceaan van begrip voor kinderen.
Waarom? Waarom zou dat zijn?
Waarom zouden we dat zo voelen, vooral voor kinderen?
Vooral voor onschuld?
Er zijn mensen
die altijd onschuldige mensen aanvallen,
onschuldige kinderen, die zijn er.
Maar niemand wil ze steunen.
Niemand vindt dat het gepast is om kinderen slecht te behandelen.
En degenen die dit gedaan hebben, moeten lijden.
Zij lijden allemaal als een reactie.
Wat is het binnen in ons
dat die reactie schept, die enorme reactie,
tegen onschuld?
Als er bijvoorbeeld een gewone oorlog is,
en als er mensen vechten;
in een gewone oorlog, dan hebben ze niet veel sympathie.
Ook in de wereld, zeggen ze "Goed,
zij hebben dat standpunt, zij zijn op die manier".
De grootste sympathie ontstaat wanneer de onschuld uitgedaagd wordt.
Dat is wat de mensheid heeft.
Binnen in zichzelf hebben ze de kracht,
de kracht van Shri Ganesha,
dat je dat gevoel geeft, die capaciteit,
dat begrip dat je onschuld moet beschermen,
onschuldige kinderen, onschuldige mensen.
En de hele wereld kan opstaan tegen al zulke mensen
die de onschuldigen proberen te doden.
Er kan geen twijfel zijn.
Als ze zo'n aanval niet kunnen bestrijden,
of zoiets kunnen bekritiseren,
dan zijn ze nog geen mensen, zou ik zeggen.
De hoogste persoonlijkheid kan wat ook opofferen
en kan wat ook maar opgeven,
maar ze kunnen het gevoel dat ze voor onschuld hebben niet opgeven.
Het is heel opmerkelijk.
We beseffen niet hoe groot deze oceaan
van bescherming en liefde voor de onschuld is.
Wat de grootste kracht aantrekt,
is wanneer we een onschuldige persoon zien,
onschuldige kinderen, die aangevallen worden.
Dat is de schoonheid van de mens.
Natuurlijk zijn er veel mensen, die wreed kunnen zijn,
die, ik zou zeggen, noem ze duivels zijn - misschien, misschien.
Maar waar het kinderen aangaat, en onschuldige mensen,
dan voelt iedereen zijn verantwoordelijkheid.
Het is moeilijk voor gewone mensen om onschuldig te zijn,
omdat ze een soort van begrip hebben
dat ze iets groots zijn,
dat ze alles begrijpen,
dat ze alles kunnen analyseren,
en ze zouden oplichters kunnen zijn,
ze zouden aggressief kunnen zijn,
ze zouden lastig kunnen zijn,
ze zouden wat ook maar kunnen zijn,
en ze kunnen er een verklaring voor geven, maakt niets uit -
maar toch, over het algemeem, kunnen ze nooit gerespecteerd worden
en ze kunnen nooit geëerd worden
voor de dingen die ze doen.
Voor ons, de Sahaja Yogi's, is de Sahaja cultuur
het respecteren van je onschuld.
Het kan zijn dat je je een beetje bedrogen voelt,
of dat je je een beetje gedomineerd voelt,
of dat je je een beetje geschoffeerd voelt,
maar Sahaja Yogi's moeten onschuldig zijn.
Want de kracht van Shri Ganesha ligt bij hun.
Zij zouden zich niet ontmoedigd moeten voelen, als ze gebruikt worden,
of beledigd, gepijnigd, gedomineerd, dat is in orde.
Zij zouden niet moeten proberen om
de onschuld van andere mensen, van wie dan ook te vernietigen.
Het zal automatisch uitwerken.
Je zult verbaasd staan dat als onschuld uitgedaagd wordt,
dat alle de goedheid van de wereld daarvoor te hulp schiet.
Een voorbeeld hiervan is de recente oorlog,
zogenaamde oorlog, van Amerika.
Waar onschuldige mensen - ze hadden niets verkeerd gedaan -
werden gefolterd, werden gedood.
In die tijd, van over de hele wereld,
was er een grote steun voor hen.
Elk land, of het nu in die mensen geloofde of niet,
is in spanning om uit te zoeken wie dit misdrijf begaan heeft.
Ze behoren misschien niet tot dezelfde religie,
ze behoren misschien niet tot hetzelfde land,
ze behoren misschien niet tot dezelfde misdaden,
maar op dit moment,
wordt degene die de kant van de onschuld niet kiest
eruit gepikt en vernietigd - geen twijfel mogelijk.
Zij zullen eens en voor altijd een les leren
dat je geen onschuldige mensen aan kunt vallen.
Ik heb jullie verteld, in Sahaja Yoga,
dat we ons nooit moeten ergeren over onze kinderen.
We zouden ze op geen enkele manier moeten straffen.
Onze belangrijkste daad
zou die liefhebbende aandacht voor  kinderen moeten zijn.
Over de hele wereld,
of hij tot jouw familie of tot een andere familie behoort,
of een soort onthechte aandacht van jou heeft,
toch, omdat hij een kind is, is hij onschuldig,
zal de onschuld in zichzelf,
jouw eigen onschuld proberen te beschermen.
Het is heel verrassend
hoe mensen hun leven gaan wagen,
als het gaat om een aanval op de onschuld.
Kinderen zouden nooit aangevallen moeten worden.
Zij hebben hun eigen kracht om te beschermen, ongetwijfeld.
Maar je zou je energie niet moeten vergooien aan iets
dat zeer onzuiver is,
buitengewoon wreed
en enorm lelijk.
Als je kinderen niet lief kunt hebben,
dan kun je niets liefhebben.
Ik ben tot nu toe nog niemand tegengekomen, die zegt
dat hij niet van kinderen houdt - gelukkig!
Maar misschien zeggen sommigen "We houden van bloemen."
Waarom? Waarom houd je van bloemen?
Omdat ze onschuldig zijn.
Omdat zij de schoonheid van de onschuld in zich hebben.
Je houdt van de natuur - waarom?
Omdat ze onschuldig is.
Maar de grootste onschuld
zie je onder de mensen die Sahaja Yogi's zijn!